由反地球聯邦勢力所發起嘅大型恐怖活動
Big Purge已經發生咗四個月
咁多位犧牲者同埋佢哋嘅遺屬嘅悲傷
而家仲未痊癒
但係
多得mental moor
先至避免咗成條軌道電梯完全崩塌
至於崩塌所引起嘅異常氣候現象
亦都慢慢噉得到舒緩
到咗今日
人類將要迎接新嘅復興之日
喺地球聯邦成員國嘅技術支援之下
非洲塔嘅供電設施再次開始運作
喺呢個值得慶賀嘅日子
由我第一任地球聯邦總統喺呢度親自宣布
喺復興嘅同時
新嘅戰鬥亦都會喺今日展開
為咗防範大型恐怖襲擊
地球聯邦軍會將指揮權
全權交畀獨立治安維持部隊A，L.O，S
由佢哋統領，要破滅反地球聯邦勢力
響住實現真正嘅世界統一
努力不懈邁向前進
係咪到而家都仲未
有萬妮昆上校嘅消息啊？
保安局嗰邊已經增派人手去揾㗎喇
咩話？
你話班天人而家就喺宇宙嗰度出現？
目標喺邊度啊吓？
就係軌道環上嘅
Momentum Mori2號
我嚟開路
Alos真係難打，防守好堅固
係噉嘅話…
瑪莉，阿樂爺，你去掩護佢，明白喇
粒子產生器嘅控制點，搞緊喇
即係幫埋呢一次
今次係為咗破壞衞星武器
同步啦，收到
Transcender
即係話天人佢哋摧毀咗衞星武器呀？
如果A L O S
將注意力集中喺宇宙嘅話
對我哋嘅搜查亦都會放鬆
就趁呢個機會…
自動機械人，快啲走啊
開發…
真係吖，冇人講規矩，冇規矩
已經整好咗喇，唔使急喎
好香啊，幫手分會塊啦，我幫手，美咲
唔知道呢個地方仲可以匿幾耐呢？
自從軌道電梯事件之後
而家嘅戰鬥力已經鬆散咗好多
目前最緊要重整陣形
A loss嘅監視越嚟越嚴密
仲可以點樣重整啊？
咪唔記得仲有天人吖嘛？
就算係佢哋都唔係萬能㗎
但係，唔行動嘅話
就唔會有任何嘅改變
我好驚啊，古拉絲
我覺得我哋好似身處喺一個
完全抵抗唔到嘅巨大漩渦裏面
真係
呢首歌係瑪莉娜嘅
點解呢一首歌會喺收音機度㗎？
做咩啊？
冇嘢
瑪莉
我話咗唔好用嗰個名嚟叫我啊
我係索瑪皮里斯
係超人機關嘅超兵1號
瑪莉…
上交…
上交
點解？
到底點解天都要食得死啊？
嗰個Ganesh係安次少尉？
佢殺咗自己嘅親人
佢殺死咗…
殺死自己嘅爸爸？
做咩啊？瑪莉
你同我收聲
我係索瑪…
索瑪皮里斯
有啲嘢我好想擁有
但係無論點都得唔到
點解佢咁容易就可以捨棄？
點解？
我曾經同上校發過誓
保證唔會畀瑪莉參與任何戰鬥
但係…
我諗你暫時唔好騷擾佢喇
一個人要調整返自己嘅心情
都需要一啲時間
但係我唔可以令佢有危險㗎
唔好將自己諗法夾硬套落佢度
如果你係重視佢嘅
就應該試下去理解佢
理解佢呢一種想戰鬥嘅心情
唔通路易斯都係一樣
由失去親人嘅悲傷轉化咗做憎恨
我應該同路易斯講啲咩好？
薩娜嘅身體情況點啊？
以肩部嘅傷為中心
細胞嘅代謝障礙喺度擴散緊
係無意間粒子嘅影響
但係
代謝障礙擴散嘅速度非常之緩慢
同拉撒先生嘅症狀完全唔同
可能係有啲乜嘢喺度抑制佢哋嘅擴散
呢個時候
如果可以連接偉達嘅話…
由阿利亞路莎做試
唔係
係由變革者想得到Double
O Risa嘅策略上面嚟睇
即係話
佢哋手頭上完全冇
Twin Drive嘅情報
係噉
王牌就係…
我嘅高達
睇嚟天人佢哋好似重新開始活動喇喎
完全同我預計嘅一樣
講真吖
我對而家嘅情況都幾失望㗎
失望？
你啲資訊封鎖同埋增強軍備
都只係將舊時代嘅方法
擴展到世界級規模啫
係噉之後又有咩後續啊？
你呢一個人類冇必要知道吖
乜到最後唔係所有人類
都會成為變革者㗎咩？
你搞錯咗啊
呢個係變革緊嘅時代
任何陳舊落伍同埋腐敗有害嘅嘢都一定要捨棄
例如話
得到咗財富同埋權力就覺得理所當然
喺度自以為是，藐視自己同所有同類
呢一種噉樣嘅舊時代思想方式啦
唔通你喺度講緊我？
唔理你願唔願意，最後都會畀時代拋棄
就好似你嘅美貌都會隨住時間而消失一樣
淨係識得執着於繁華美好嘅過去
傷害其他人
令到自己得到幸福面對住
明明知道係錯誤嘅嘢
但係到最後都係一樣唔能夠自拔
啲噉嘅人類
你唔覺得應該要有個人嚟教好佢哋咩？
你意思指嘅嗰個人就係你？
人類嘅價值觀實在太狹窄喇
我哋係用更加廣闊嘅視野嚟考慮問題啫
哦，係咩？
係噉，就等我好好噉期待一下
嗰個廣闊世界嘅變革
有件事我想提你
你根本就做唔到變革者
雖然好可悲，不過呢一個就係現實
噉樣好咩？
人哋一場嚟到你噉樣對佢
佢已經冇晒利用價值㗎喇
係喇，你係咪想幫我收留佢吖？
點會呢？
呢四個月裏便
你唔係成日同佢見面㗎咩？
我只不過係向佢打聽一下天人嘅情報啫
乜係咩？
你噉講我就聽住先啦
聽講你已經晉升咗做中衞喇喎
睇嚟喺Big Pula件事入面
我所擊落嘅機體
已經證實咗係今次
搞政變嘅叛亂分子主謀嚟
今次嘅功勞仲得到上級嘅認可
真係恭喜晒你啊，中尉
真係估唔到可以聽到你嘅功賀
殺死咗自己嘅爸爸
而得到晉升機會
真不愧係Alos嘅精英嚟喎
真係非常可靠，嗰件事你點知㗎？
係咪真㗎，中尉？
你殺咗自己嘅爸爸？
噉係因為爸爸佢投靠咗叛亂分子？
我噉樣做都只不過係執行軍務
知道係自己爸爸都落手攻擊
點解啊？
係為咗和平
我噉做都係為咗消除引起紛爭嘅人
嗰啲背叛軍隊威脅政權嘅人
到最後都一定要接受處決
至少可以死喺自己親人手上
噉已經係我對佢嘅同情
點可以…
點可以噉講㗎？
如果調轉係你，你會點做？
呢一層…
唔通其他人就可以殺
但係自己爸爸就落唔到手？
一個殺咗自己爸爸嘅男人
一個想為屋企人報仇嘅女人
你哋兩個真係親到絕
如果你重視佢嘅話
噉就要好好保護佢啦
進位
我同你都只係為咗理想而戰
但係有陣時
都會遇到啲一定要作出取捨嘅情況
第時你都會面對呢種情況
我真係可以…
落到手咩？
對住佢…
我真係可以攻擊沙刺？
我…想將路易斯夏利雲
由Alois嘅手上帶返嚟
就只有戰鬥
呢場係…
我嘅戰鬥
睇嚟地球聯邦軍最後都要
聽A L O S指揮
淨係呢四個月裏便
A L O S所發動嘅攻擊
已經超過20次喇
我哋真係行正衰運啊
講起上嚟
敵人好似真係有
辦法確定到我哋嘅位置噉啝
睇嚟仲會越嚟越黑𠻹
王里落嚟㗎
我諗都係盡快實行嗰個計劃
噉會比較好
邊個計劃啊？
係衞達
地球聯邦，唔係，係嗰班變革者
唔使審都知
佢哋利用緊衞達嚟做資訊封鎖
如果可以搶返衞達嘅話…
但係
問題關鍵係唔知衞達喺邊
係噉我哋都冇辦法…
係噉
而家唯一嘅辦法就係去
問嗰啲知道答案嘅人
唔通你指變格者？
冇錯
冇錯係噉
係喇，萊爾
你可唔可以話畀我知啊？
話咩啊？
話我知關於你哥哥嘅事啊
我都唔係記得好清楚
因為我由初中開始就一直喺學校寄宿
點解你要寄宿𠸏？
因為我哥哥好叻
我唔想人哋將我哋比較
其實我可以搏殺過佢
不過最後都係揀咗逃避
但係
你同你哥哥都一樣
成為咗高達士者喎
大家嘅動機都唔同
講起上嚟，好似冇聽過艾爾
你啲屋企人嘅事，你話我啲屋企人？
呢層…
我…
你唔想講嘅，我都唔勉強你
只要艾倫而家喺呢一度
我已經覺得好滿足
萊爾
噉𠸏？
艾倫…
我頭先…
你做乜嘢？
成個呆晒噉𠸏？
對唔住啊
揾到隻艦啊
向艦隊報告
不愧係里維夫喎，個鼻好似狗咁靈敏
你講乜嘢啊？
我意思係多謝你
有冇聯絡到妮娜多莉迪啊？
未聯絡到啊
真係冇用啊
大小姐
呢啲係…
哥哥
即刻將艦船駛向托納物啦里維夫上尉有來電
報告話發現咗天人
座標位置係ES8874
即刻叫機動戰士部隊出動
亦都請擁有特許嗰兩個人嚟幫手啦
知道
機動戰士部隊準備出動…
終於都有機會揸阿輕喇
個機能冇異常，GLJ
開始連接
艙門打開
我要戰鬥…
阿輕第一小隊，出擊
收到，哈利雲機，Take off
機體嘅整備已經萬無一失
你所講嘅嗰啲咩奧義亦都已經強化咗
所以…
唔使講咁多
我全部都感受到
光學攝影機發現機動戰士部隊
距離戰鬥就域仲有0054
各位，今次弊喇，有敵人嚟緊喇
準時大家要好似平時噉講，就各位
妙麗娜，你講得太快喇
莎拉，膊頭嘅情況點樣？
放心啦
艾爾
咩事啊？
冇
冇乜特別事
你要出動？
噉當然啦
我明喇
情況點啊？
發現Alos嘅機動戰士部隊
對方總數係12架
又會咁少都有𠸏？
千祈唔好輕敵，但係今次係好機會
敵人部隊呢邊有變革者專用機
莎茨，確是露
喺Alos部隊裏面
有路易斯專用嘅機體啊
呢四個月裏面
為咗重整戰鬥力
一直都避嚟避去
但係
今次真係開戰，係
係咪會對路易斯落手？
呢層就要睇你自己
一場戰鬥唔單止淨係去破壞
亦都可以去創造
因為我一直都相信
我哋嘅高達可以做得到
跟住嘅
就係睇你
我始終都係落唔到手
我都知道
除咗不斷嗌路易斯之外，咩都做唔到
我真係知道
就算係噉樣
我…
唔使驚啊
去見佢喇
係…
哈拉文，第一、第二、第三窗門打開
艾迪先生，期待你嘅戰果
明白
舒拉王，迪利亞艾迪，出擊
準備好未？
隨時都可以，交畀你喇
我會保護你嘅，瑪莉
射手艾利昂斯，阿路耶哈帝姆
索瑪皮里斯，而家要去迎擊敵機
艾倫，聽唔聽到啊？
有啲咩事啊？
I love you
又會咁直接都有𠸏？
你哋幾時開始㗎？
好犀利啊，戀愛之花正要開啊
恭喜晒你哋啊
得喇，快啲出發啦
Alright，基路迪，羅姆史當斯
開始追擊
去揾佢啦，莎士
出發啦，莎娜
特報路，莎娜F賽爾，出動
保拉莎，莎士康斯路，而家出動
路易斯
莎茨
媽媽
上校
瑪莉
艾倫
偉達
高達
任務開始
No，放棄
亨利
危險啊，過嚟呢邊啦，你帶啲細路走先
唔好啊，伊之助
莫莉娜
呢個情報一定要由你親手轉交畀佢哋
呢一個錶…
就係偉達
戦場で輝くトランザムライザーの光が
すれ違っていた二人をついに向き合わせる，次回「イノベーターの影」
暗躍者が小泉を阻む